ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹظ…ط³ظٹظƒظ… ط¨ط§ظ„ط®ظٹط± ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¬ط¹ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ ظ…ط¨ط±ظˆظˆظˆظƒ
ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¨طھظ‡ظ†ظˆط§.. ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¨طھظ‡ظ†ظˆط§
ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± ظ‡ط§طھ ظ„ظƒ ط¨ظˆط³ط© ظ…ط¨ط±ظˆظˆظˆظƒ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨ظٹ ظ…ط¨ط±ظˆظˆظƒ ظ…ظˆط§ظ‡ ظ…ظˆط§ظ‡
ظ…ط¨ط±ظˆظˆظˆظƒًںژ‰ًںژ‰
ط¯ظƒطھظˆط± ط¬ظٹطھظƒ ظƒظ…ظ„طھ ط§ظ„ظط±ط­ ط¹ظ„ظٹظ†ط§ .. ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ط¹ط¯ظƒ
ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± ظ…ط§ ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ‡ط°ظˆظ„ ظƒظ„ظ‡ظ… ط§ظˆظ„ط§ط¯ظƒ ظٹظ„ظٹ ط³ظ„ظ…طھ ط¹ظ„ظٹظ‡ظ… !طں!
ظٹط¹ظ†ظٹ ط¨طھط®ط´ ظ…ط®ظƒ ط¥ظ„ظٹ ط§ظ†ط§ ط¹ط´ط±ظٹظ† ط¹ظٹظ„ !!
ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ ظˆ ط¹ظ„ط§ظ…ظƒ ظٹط§ ط¯ظƒطھظˆط± !!!
ط¨ط³ ط¥ط­ظ†ط§ ط¨ظ†ط´ط¨ظ‡ ط¨ط¹ط¶ ط¨طھظظƒط±ظ‡ظ… ط¹ظٹط§ظ„ظٹ
ظ„ط£ظ†ظˆ ط¥ط­ظ†ط§ ظ…ط§ ط¨ظ†ظˆط®ط° ط؛ظٹط± ظ…ظ† ط¨ط¹ط¶ ط¢ظ‡
ط§ظ„ظ„ظ‡ ظˆظƒظٹظ„ظƒ ظƒظ„ ط§ظ„ظ‚ط±ظٹط© ظ†ظط³ ط§ظ„ط®ظ„ظ‚ط© ظ†ظط³ ط§ظ„ط´ظƒظ„
ظٹط¹ظ†ظٹ ط§ظ„ط·ظˆظ„ 165 ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط¨ط´ط±ط© ط­ظ†ط·ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ظ†ظٹظ„ظٹ
ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط¹ظٹظ† ط³ظƒظ†ظٹ .. ط§ظ„ظˆط²ظ† 95 ط´ط§ظ…ظ„ ط§ظ„ط¶ط±ظٹط¨ط©
ط¶ط­ظƒطھظ†ظٹ ظٹط§ ط£ط¨ظˆ طµظ‚ط± ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡
ط¯ظƒطھظˆط± ط¥ظٹظٹظٹظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ط¹ط¯ظƒ ظˆط¯ظ‘ظ†ط§ ظ†ط؛ظ„ط¨ظƒ ظظٹ ظ‡ط§ظٹ ط§ظ„ط´ط؛ظ„ط©
طھظط¶ظ„ ظٹط§ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± ط£ط¤ظ…ط±
ظٹط§ ط§ط®ظˆظٹ ط§ظ… طµظ‚ط± ظ…ط§ ظ‡ظٹ ظ‚ط§ط¯ط±ظ‡ ط´ظˆظٹ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ طھط¹ط¨ط§ظ†ظ‡ ًںک°ًںک°
ظˆط¯ظ‘ظٹ طھظ…ط±ط¹ظ„ظٹظƒ ط¹ ط§ظ„ط¹ظٹط§ط¯ط©
ط£ظٹ ظٹظˆظ… ط§ظٹ ظ„ط­ط¸ط© ط§ظ†طھ ط¨طھط¤ظ…ط± ط£ظ…ط± ظٹط§ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط±
ط¥ظٹظٹظ‡ ط§ظ†ط§ ط¹ط§ط±ظ ط¨ط¯ظ†ط§ ظ†ط؛ظ„ط¨ظƒ ظٹط§ ط¯ظƒطھظˆط±
ظ…ط§ ط§ظ†طھ ط¹ط§ط±ظ ظ‡ط§ظ„ط³ط§ط¹ ط¹ط´ط§ظ† ط¨ط¯ظ†ط§ ظ†ظ…ط´ظٹظ‡ط§ ط¨ط³ط±ط¹ط©
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ظ‡ظٹ ظ‚ط§ط¯ط±ظ‡ ًںک°ًںک° ظ…ط§ ظ‡ظٹ ظ‚ط§ط¯ط±ظ‡ ًںک°ًںک°ط¥ظٹظٹظ‡ ط§ط¬ط±ظٹظ‡ط§ ط¨ظˆط¬ط¹ظ‡ظ† ظٹط§ ط¯ظƒطھظˆط± ط¢ظ‡ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ظˆظ„ط§ ظٹظ‡ظ…ظƒ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± ط¨ط³ ط¹ط´ط§ظ† ظ…ط§ ظٹط­ط³ظˆط§ ظظٹ ط§ظ„ط¹ظٹط§ط¯ط© ط§ظ†ظˆ ظظٹ ظˆط§ط³ط·ط©
ظٹط¹ظ†ظٹ ظ…ط´ظٹظ†ط§ ظˆط§ط­ط¯ ط¹ظ† ظˆط§ط­ط¯
ط¨ط³ ط§ظˆطµظ ظ„ظٹ ط´ظƒظ„ظ‡ط§
ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ ظٹط§ ط¯ظƒطھظˆط± طµط±ظ„ظٹ ط³ط§ط¹ط© ط¨ط´ط±ط­ ظ„ظٹظٹظƒ ظ…ط§ ط§ظ†طھ ظط§ظ‡ظ… ط¹ظ„ظ‘ظٹ !!!
ظ„ط¯ ط¹ظ„ظ‘ظٹ ط¬ط§ظٹ ظ„ط² ظ„ط² ظƒظ…ط§ظ† ظ‚ط±ط¨ ظ‚ط±ط¨ ط¹ظ„ظ‘ظٹ ظ‚ط±ط¨
ط²ظˆظˆظˆظˆظˆظ… ط®ط´ ط®ط´ ط²ظˆظˆظˆظˆظ… ط¹ ظظ…ظٹ ظˆط¹ظ„ظ‰ ط¨ط±ط§ط·ظ…ظٹ
ط£ظٹظˆظˆظˆظˆظ‡ ط®ط´ ط®ط´ظٹطھ طںطں  ط¢ظ‡ ط´ظˆظطھ ط®ظ„ظ‚طھظٹ طںطں ظ…طھط£ظƒط¯ طںطں
ط£ظٹظˆظ‡ ظ…طھط£ظƒط¯ ًں™‚ًں™‚ًں™‚
ط§ط³ظ…ط¹ ظ†ظط³ ط®ظ„ظ‚طھظٹ ط¨ط³ ط¨ط¯ظˆظ† ط´ظˆط§ط±ط¨
ظٹط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ ط³ط§طھط±